Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: If you want a complete overview of your security system (e.g., for a security audit), you can download an Excel sheet with all the necessary information. To download the Excel, click on the :guilabel:`Download Security Report` button in the Security Systems tab. A dialog box will appear, click the :guilabel:`Generate` button, and the Excel file will be prepared. The Excel file contains detailed information on users, roles, user roles, role members, user permissions, and role permissions. It may take a few minutes to generate. When the Excel file is ready you can click :guilabel:`Download`.
ja: セキュリティシステムの全体的な概要を確認したい場合は（セキュリティ監査など）、必要な情報がすべて記載された Excel シートをダウンロードできます。Excel をダウンロードするには、［セキュリティシステム］タブの:guilabel:`セキュリティレポートをダウンロード`ボタンをクリックします。ダイアログボックスが表示されたら、:guilabel:`生成`ボタンをクリックすると、Excel ファイルが作成されます。Excel ファイルには、ユーザー、ロール、ユーザーロール、ロールのメンバー、ユーザーの権限、ロールの権限に関する詳細が保存されます。作成には数分かかることがあります。Excel ファイルが作成されたら、:guilabel:`ダウンロード`をクリックできます。

source: Depending on the chosen Identity Provider, additional settings are available with the :guilabel:`Edit` button.
ja: 選択された ID プロバイダーによって、:guilabel:`Edit` ボタンで追加の設定を行うことができます。

source: For all configuration options of an Identity Provider, refer to the chapter :ref:`identity-provider`.
ja: ID プロバイダーのすべての設定オプションについては、「 :ref:`identity-provider` 」の章を参照してください。

source: Users
ja: ユーザー

source: On this page, you see all users per security system. You can switch the security system by clicking on the tabs at the top of the view.
ja: このページには、セキュリティシステムごとにすべてのユーザーが表示されます。ビューの一番上にあるタブをクリックして、セキュリティシステムを切り替えることができます。

source: The user table displays basic information about the users, whether they are absent and if they currently have an open session.
ja: ユーザー表には、ユーザーに関する基本情報、不在かどうか、現在オープンセッションを保持しているかどうかが表示されます。

source: To add a user, click on the :guilabel:`New` button and fill in the dialog. A user name is required and needs to be unique within the security system.
ja: ユーザーを追加するには、:guilabel:`新規`ボタンをクリックし、ダイアログに入力します。ユーザー名は必須で、セキュリティシステムで一意である必要があります。

source: You can add local users to internal and external security systems. This means that even for external security systems bound to an Identity Provider, you can add and manage local users. Since these users are not managed by the associated Identity Provider, we call them *unmanaged users*.
ja: ローカルユーザーを内部および外部のセキュリティシステムに追加できます。つまり、ID プロバイダーにバインドされた外部のセキュリティシステムであっても、ローカルユーザーを追加して管理できます。これらのユーザーは関連付けられた ID プロバイダーでは管理されないため、*管理されていないユーザー* と呼ばれます。

source: A click on a user will display its :ref:`engine-cockpit-user-detail` view.
ja: ユーザーをクリックすると、 :ref:`engine-cockpit-user-detail` ビューが表示されます。

source: User Detail
ja: ユーザーの詳細

source: In the **User Detail** view, you see the settings of a user. If you added the user manually in the Axon Ivy Engine, independent of the class of the security system, you can also change the settings.
ja: **ユーザーの詳細** ビューには、ユーザーの設定が表示されます。Axon Ivy Engine でユーザーを手動で追加した場合、セキュリティシステムのクラスにかかわらず、設定も変更できます。

source: The :guilabel:`Information` panel displays the attributes of the user. For internal security systems, you can change all of them. For external security systems, you can change all but the unique ID provided by the Identity Provider which we use to detect name changes.
ja: :guilabel:`情報`パネルには、ユーザーの属性が表示されます。内部のセキュリティシステムでは、ユーザーのすべての属性を変更できます。外部のセキュリティシステムでは、名前の変更の検出に使用する、ID プロバイダーから提供される一意の ID 以外のすべての属性を変更できます。

source: It is also possible to enable, disable or delete the user.
ja: また、ユーザーを有効、無効にしたり、削除することもできます。

source: After disabling a user
ja: ユーザーを無効にすると、

source: he will not be able to log in
ja: そのユーザーはログインできなくなります。

source: all of his active sessions will be closed
ja: そのユーザーのアクティブなセッションがすべて閉じられます。

source: he won't be counted as a named user for the license
ja: ライセンスの名前付きユーザーとしてカウントされなくなります。

source: all tasks assigned to him will be kept assigned to him. These tasks can be queried via the unavailable activator filter using the :public-api:`TaskQuery </ch/ivyteam/ivy/workflow/query/TaskQuery.IFilterableColumns.html#activatorAvailable()>` or the Portal task list. They can then be reassigned to available users by a workflow administrator.
ja: 割り当てられているすべてのタスクは引き続き、そのユーザーに割り当てられます。:public-api:`TaskQuery </ch/ivyteam/ivy/workflow/query/TaskQuery.IFilterableColumns.html#activatorAvailable()>` を使用して使用不能アクティベーターをフィルタリングするか、ポータルのタスクリストからそれらのタスクを問い合わせることができます。ワークフローの管理者は、それらのタスクを利用可能なユーザーに割り当て直すことができます。

source: the history of tasks will not be changed
ja: タスクの履歴は変更されません。

source: his role assignments will not be changed
ja: そのユーザーのロールの割り当ては変更されません。

source: he is not displayed in the Users page. Use the special filter on the Users page to see all disabled users.
ja: そのユーザーはユーザーページに表示されません。無効化されたすべてのユーザーを表示するには、ユーザーページで特殊なフィルターを使用します。

source: Deleting a user will also remove him from the users table in the database.
ja: ユーザーを削除すると、データベースのユーザー表からも削除されます。

source: Axon Ivy Engine never deletes users automatically. If a synchronized user is deleted in the Identity Provider bound to the security system, the Axon Ivy Engine will only deactivate the user. If you want to delete deactivated users, you have to do this either manually in the cockpit or supply your own workflow to do so.
ja: Axon Ivy Engine はユーザーを自動的に削除しません。セキュリティシステムにバインドされている ID プロバイダーで同期されたユーザーが削除された場合、Axon Ivy Engine はそのユーザーを非アクティブ化するだけです。非アクティブ化されたユーザーを削除する場合は、コックピットで手動で削除するか、独自のワークフローを提供する必要があります。

source: The :guilabel:`Roles` panel displays a tree with all roles the selected user is a member of.
ja: :guilabel:`ロール` パネルには、選択されたユーザーがメンバーであるすべての役割がツリー表示されます。

source: If the role has a black tick, the user is a direct member of this role.
ja: ロールに黒色のチェックマークが表示されている場合、ユーザーはそのロールのダイレクトメンバーです。

source: If the role has a grey tick, the user inherits the membership from a child or member role.
ja: ロールに灰色のチェックマークが表示されている場合、ユーザーは子またはメンバーロールからメンバーシップを継承しています。

source: You can configure additional user properties manually (using the buttons :guilabel:`Add`, :guilabel:`Edit` and :guilabel:`Delete`) or map them from an Identity Provider - see :ref:`engine-cockpit-security-system`. Attributes mapped from the Identity Provider like phone number, and department are displayed in the :ref:`Additional LDAP Attributes<engine-cockpit-security-system-detail>`.
ja: 追加のユーザープロパティを手動で設定したり（ :guilabel:`追加` 、:guilabel:`編集` 、:guilabel:`削除` ボタンを使用）、ID プロバイダーからマッピングできます（ :ref:`engine-cockpit-security-system` 」を参照）。電話番号、部署など、ID プロバイダーからマッピングされた属性は :ref:`追加の LDAP 属性<engine-cockpit-security-system-detail>` 表示されます。

source: The :guilabel:`Notification Channels` panel displays the :ref:`notification subscription<notification-subscription>` of the user. E.g., on which notification channels the user currently receives which notification events. The subscription can be enabled/disabled per notification channel and event.
ja: :guilabel:`通知チャネル` パネルには、ゆーざーが現在、どの通知チャネルでどの通知イベントを受信しているかなど、ユーザー :ref:`通知のサブスクリプション<notification-subscription>` 表示されます。サブスクリプションは、通知チャネルやイベントごとに有効／無効にすることができます。

source: The :guilabel:`Substitutes` panel displays all the substitutes the user has defined. This includes information about whether the substitute is used permanently or only during absences, if it is a substitute for personal tasks or tasks of a specific role and the corresponding role if applicable.
ja: :guilabel:`代行者`パネルには、ユーザーが定義したすべての代行者が表示されます。これには、代行者が恒久的に使用されるか、不在中のみ使用されるか、故人のタスクの代行者か、特定のロールの代行者か、該当する場合は対応するロールについての情報が含まれます。

source: The :guilabel:`Absences` panel displays all the registered absences of the user including a flag, whether they are currently absent or not.
ja: :guilabel:`不在`パネルには、フラグ、ユーザーが現在不在かどうかなど、ユーザーの登録された不在がすべて表示されます。

source: In the :guilabel:`Permissions` panel, you can see what permissions a user has and change them. A tick is shown if the user has a permission or permissions within a group.
ja: :guilabel:`権限`パネルでは、ユーザーが持つ権限を確認、変更できます。ユーザーがグループ内で権限を持つ場合は、チェックマークが表示されます。

source: If the tick is black, the user has this permission or all the permissions underneath this permission group.
ja: チェックマークが黒色の場合、ユーザーはその権限またはその権限グループのすべての権限を保持しています。

source: If the tick is gray, the user has only some of the permissions of a group.
ja: チェックマークが灰色の場合、ユーザーはグループの権限の一部のみ保持しています。

source: The user can have permissions granted or denied directly, or through a role.
ja: ユーザーに直接、またはロールを介して、権限を付与／拒否できます。

source: Directly granted or denied permissions override permissions inherited from a role.
ja: 直接付与／拒否された権限により、ロールから継承された権限がオーバーライドされます。

source: Roles
ja: ロール

source: The **Roles** page displays a tree of all roles per security system. You can switch the security system by clicking on the tabs at the top of the view. If a role has child roles, the tree shows a ``>` icon, which can be expanded by clicking on it.
ja: **ロール** ページには、セキュリティシステムごとにすべてのロールがツリー表示されます。ビューの一番上にあるタブをクリックして、セキュリティシステムを切り替えることができます。ロールに子ロールが存在する場合は、ツリーに ``>` アイコンが表示され、アイコンをクリックすると展開されます。

source: A click on a role displays its :ref:`engine-cockpit-role-detail` view.
ja: ロールをクリックすると、 :ref:`engine-cockpit-role-detail` ビューが表示されます。

source: Role Detail
ja: ロールの詳細

source: The **Role Detail** view lets you see role information and change role settings.
ja: **ロールの詳細** ビューでは、ロールの情報を表示し、ロールの設定を変更できます。

source: The :guilabel:`Role information` panel allows you to edit display name and description of the role, or link the role to an external security name (a group or a user). Doing so makes the role a *managed role*.
ja: :guilabel:`ロールの情報` パネルでは、ロールの表示名と説明を編集し、ロールを外部のセキュリティ名（グループまたはユーザー）にリンクできます。これにより、そのロールは *管理ロール* になります。

source: The :guilabel:`Users` panel allows you to add users to or remove them from the role.
ja: :guilabel:`ユーザー` パネルでは、ユーザーをロールに追加または削除できます。

source: For a managed role, you cannot change assignments of managed users. However, you can assign and remove unmanaged users which you have created on the Axon Ivy Engine in this security system.
ja: 管理ロールでは、管理ユーザーの割り当てを変更することはできません。ただし、そのセキュリティシステムの Axon Ivy Engine で作成した非管理ユーザーを割り当て、削除することはできます。

source: Within the :guilabel:`Properties` panel you can edit properties of the role.
ja: :guilabel:`プロパティ` パネルでは、ロールのプロパティを編集できます。

source: The :guilabel:`Role members` panel displays all child roles. You can add or remove child roles here.
ja: :guilabel:`ロールのメンバー` パネルには、すべての子ロールが表示されます。ここで子ロールを追加または削除できます。

source: The :guilabel:`Permissions` panel allows you to see and change the permissions of the role. A tick is shown if the role has a given permission or permissions within a group.
ja: :guilabel:`権限` パネルでは、ロールの権限を表示、変更できます。ロールがグループ内の所定の権限を保持している場合は、チェックマークが表示されます。

source: A black tick indicates that the role has this permission or all the permissions in this permission group.
ja: 黒色のチェックマークは、ロールはその権限またはその権限グループのすべての権限を保持していることを示します。

source: A grey tick indicates that the role has only some of the permissions of this permission group.
ja: 灰色のチェックマークは、ロールはその権限グループの一部の権限のみ保持していることを示します。

source: Notification Channels
ja: 通知チャネル

source: The **notification channels** view shows all available channels where user notifications can be sent to. Each channel has its own configuration and has an own state which indicates if the channel is properly working. You can configure a channel by :ref:`clicking <engine-cockpit-notification-channel-detail>` on it.
ja: **通知チャネル** ビューには、ユーザー通知を送信できるすべてのチャネルが表示されます。チャネルごとに独自の設定があり、チャネルが正常に動作しているかどうかを示す状態がそれぞれ表示されます。チャネル :ref:`クリック<engine-cockpit-notification-channel-detail>` て設定できます。

source: Notification Channel Detail
ja: 通知チャネルの詳細

source: Each channel has its own configuration. A channel can be enabled/disabled and you can configure the default subscription settings. Users can override the subscriptions in their own profiles.
ja: 各チャネルには独自の設定があります。チャネルは有効／無効にでき、サブスクリプションの初期設定を行うことができます。ユーザーは自分のプロファイルでサブスクリプションをオーバーライドできます。

source: The **databases** view displays an overview of your configured databases within your projects. You can switch the application by clicking on the tabs at the top of the view. To get more information about a database click on an entry to view its :ref:`engine-cockpit-database-detail` page.
ja: **データベース** ビューには、プロジェクト内で設定されたデータベースの概要が表示されます。ビューの一番上にあるタブをクリックして、アプリケーションを切り替えることができます。データベースの詳細を見るには、エントリをクリックし :ref:`engine-cockpit-database-detail` ページを表示します。

source: If you want to add a new database configuration, please refer to :ref:`database-configuration`.
ja: 新しいデータベース設定を追加したい場合は、「 :ref:`database-configuration` 」を参照してください。

source: Database Detail
ja: データベースの詳細

source: In the **Database Detail** view you see all configurations of the selected database. You can test if the configuration works: By clicking on the :guilabel:`Arrow` button, you direct the engine to try and establish a connection to this database. You can change most connection properties in this view. If you click on the :guilabel:`Reset` button the database configuration will be reset to the original property values. In this view you can also see information about the last 200 executed *SQL* queries and the connections used, too.
ja: **データベースの詳細** ビューには、選択したデータベースのすべての設定が表示されます。設定が機能するかどうかテストできます。 :guilabel:`矢印` ボタンをクリックして、エンジンとそのデータベースの接続を確立してください。 ほとんどの接続プロパティはこのビューで変更できます。:guilabel:`リセット` ボタンをクリックすると、データベースの設定が元のプロパティの値にリセットされます。また、このビューでは、最後に実行された 200 件の *SQL* クエリと使用された接続に関する情報も確認できます。

source: Not every property can be modified here yet. But you can override them in the :ref:`app-yaml` file.
ja: ただし、すべてのプロパティをここで変更できるわけではありません。 :ref:`app-yaml` ファイルでオーバーライドできます。

source: The **Web Services** page lists all defined web services for each application. You can switch the application by clicking on the tabs at the top of the view. To see detailed information about a web service click on an entry to view its :ref:`engine-cockpit-webservice-detail` page.
ja: **Web サービス** ページには、アプリケーションごとに定義されたすべての Web サービスが表示されます。ビューの一番上にあるタブをクリックして、アプリケーションを切り替えることができます。Web サービスの詳細を見るには、エントリをクリックして :ref:`engine-cockpit-webservice-detail` ページを表示します。

source: If you want to add a new web service, please refer to :ref:`Designer Guide <webservice-clients-configuration>`.
ja: 新しい Web サービスを追加したい場合は、 :ref:`デザイナーガイド<webservice-clients-configuration>` を参照してください。

source: Web Service Detail
ja: Web サービスの詳細

source: This view displays all configuration values of a web service. You can change the credentials or the endpoint settings. You can also reset them to their original values by clicking on the :guilabel:`Reset` button.
ja: このビューには、Web サービスのすべての設定値が表示されます。資格情報やエンドポイントの設定を変更できます。また、:guilabel:`リセット`ボタンをクリックして、元の値にリセットできます。

source: To test if an endpoint is accessible press on the :guilabel:`Arrow` button next to it. Please be aware that only *Http Basic* authentication is supported and the request is an empty *POST* message.
ja: エンドポイントがアクセス可能かどうかテストするには、隣にある:guilabel:`矢印`ボタンをクリックします。サポートされているのは *HTTP Basic* 認証のみで、リクエストは空の *POST* メッセージであることに注意してください。

source: If you wish to change a value that is not editable in this editor you can do so by modifying the :ref:`app-yaml` file.
ja: このエディターで編集できない値を変更したい場合は、 :ref:`app-yaml` ファイルで変更できます。

source: The **REST Clients** view gives an overview of all REST clients for each application. You can switch the application by clicking on the tabs at the top of the view. To see detailed information about a web service click on an entry to view its :ref:`engine-cockpit-rest-client-detail` page.
ja: **REST クライアント** ビューには、各アプリケーションのすべての REST クライアントの概要が表示されます。ビューの一番上にあるタブをクリックして、アプリケーションを切り替えることができます。REST クライアントの詳細を見るには、エントリをクリックして :ref:`engine-cockpit-rest-client-detail` ページを表示します。

source: If you want to add a new REST client, please refer to :ref:`Designer Guide <rest-clients-configuration>`.
ja: 新しい REST クライアントを追加したい場合は、 :ref:`デザイナーガイド<rest-clients-configuration>` を参照してください。

source: REST Client Detail
ja: REST クライアントの詳細

source: The **REST Client Detail** page shows all configuration values of a REST service. Some of these values can be modified directly in this editor. You can reset your changes by clicking on the :guilabel:`Reset` button. If you want to test your configuration settings, click on the :guilabel:`Arrow` button. This will start a *HEAD* request with defined authentication credentials.
ja: **REST クライアントの詳細** ページには、REST クライアントのすべての設定値が表示されます。これらの値の中には、このエディターで直接編集できないものもあります。 :guilabel:`リセット` ボタンを高リックして、変更をリセットできます。設定をテストしたい場合は、 :guilabel:`矢印` ボタンをクリックします。定義された認証情報で *HEAD* リクエストが開始されます。

source: Search Engine
ja: 検索エンジン

source: You can use the **Search Engine** view to display information about your running Search Engine instance. The information panel shows some configurations and allows you to directly get to the :ref:`engine-cockpit-system-configuration` page by clicking on the :guilabel:`cog` button. To run queries against your Search Engine, click on the :guilabel:`bug` button.
ja: **検索エンジン** ビューを使用して、実行中の検索エンジンのインスタンスに関する情報を表示できます。情報パネルにはいくつかの設定が表示され、:guilabel:`歯車` ボタンをクリックして :ref:`engine-cockpit-system-configuration` ページに直接移動できます。検索エンジンに対してクエリを実行するには、:guilabel:`バグ` ボタンをクリックします。

source: The **Indices** panel lists all indices from the Search Engine. You can trigger a *reindex* command or run a document specific query command.
ja: **インデックス** パネルには、検索エンジンからのすべてのインデックスが表示されます。*reindex* コマンドをトリガーしたり、ドキュメント固有のクエリコマンドを実行できます。

source: System
ja: システム

source: The **Administrators** page allows you to manage users with administrator privileges. Any changes are stored to the :ref:`ivy-yaml` file.
ja: **管理者** ページでは、管理者権限を持つユーザーを管理できます。変更は :ref:`ivy-yaml` ファイルに保存されます。

source: You need to specify an email address for administrators. The Axon Ivy Engine send notifications of critical events to the administrators, e.g., license violations.
ja: 管理者のメールアドレスを指定する必要があります。Axon Ivy Engine は、ライセンス違反などの重要なイベントの通知を管理者に送信します。

source: Changes to administrators will only take effect after you restart the engine.
ja: 管理者の変更は、エンジンの再起動後に有効になります。

source: In the **System Database** page you to manage the system database configuration. Any changes are stored in the :ref:`ivy-yaml` file.
ja: **システムデータベース** ページでは、システムデータベースの設定を管理できます。 変更は :ref:`ivy-yaml` ファイルに保存されます。

source: Please refer to the :ref:`Setup Wizard <setup-wizard-systemdb>` documentation on how to configure your engine's system database.
ja: エンジンのシステムデータベースを設定する方法については、 :ref:`セットアップウィザード<setup-wizard-systemdb>` を参照してください。

source: Before you save your configurations, be sure you can connect to the database. Otherwise you may have problems when restarting the engine.
ja: 設定を保存する前に、データベースに接続できることを確認してください。そうしない場合、エンジンの再起動時に問題が発生することがあります。

source: Changes to system database will only take effect after you restarting the engine.
ja: システムデータベースの変更は、エンジンの再起動後に有効になります。

source: System Database Info
ja: システムデータベースの情報

source: If you need information about your system database, click the :guilabel:`Info` button. The **System Database Info** page opens and shows Information about your database, driver, tables, triggers, and indices. You can see how much disk space the database, table, and indices use. The number of rows for tables and cardinality for indices gives you an idea of how much data is stored. The fragmentation gives you an indication if a reorganization of your database is recommended.
ja: システムデータベースに関する情報が必要な場合は、:guilabel:`情報`ボタンをクリックします。**システムデータベースの情報** ページが開き、データベース、ドライバ、表、トリガー、インデックスに関する情報が表示されます。データベース、表、インデックスが使用するディスク容量を確認できます。表の行数とインデックスのカーディナリティから、格納されているデータの量を把握できます。断片化の有無を確認することで、データベースの再編成が必要かどうかが分かります。

source: In the **License** view you can upload or renew a license. If you have a valid license you see a table with all information about it. On the right side you have a life overview of your active sessions with the ability to kill sessions.
ja: **ライセンス** ビューでは、ライセンスをアップロードし、更新できます。 有効なライセンスがある場合、そのライセンスに関するすべての情報が表に表示されます。右側には、アクティブなセッションの概要が表示され、セッションを強制終了できます。

source: Web Server
ja: ウェブサーバー

source: In the **Web Server** view, you can quickly change your Tomcat Connectors or reverse proxy server settings. There is also a data panel which shows you all the headers of the current request and how the engine generates some URLs.
ja: **ウェブサーバー** ビューでは、Tomcat コネクタやリバースプロキシサーバーの設定を素早く変更できます。また、データパネルには、現在のリクエストのすべてのヘッダーとエンジンの URL の作成方法が表示されます。

source: You may also get some messages here. These appear if the URL of your browser and the **external base URL** or the configured ** base URL** do not match. If this is the case please refer to how to properly set up a :ref:`reverse proxy <reverse-proxy>`.
ja: また、いくつかのメッセージもここに表示されます。ブラウザの URL と**外部のベース URL** または設定された** ベース URL** が一致しない場合にメッセージが表示されます。メッセージが表示された場合は :ref:`リバースプロキシ<reverse-proxy>` 正しいセットアップ方法を参照してください。

source: System Configuration
ja: システム設定

source: The **System Configuration** page displays an overview of all your engine configuration settings. Configurations in grey represent default values. If you want to edit an existing configuration, click on the :guilabel:`Pencil` button. Clicking :guilabel:`More` allows you to reset a configuration setting or view the complete configuration file.
ja: **システム設定** ページには、すべてのエンジンの設定の概要が表示されます。灰色の設定は初期値を表しています。既存の設定を編集したい場合は、:guilabel:`鉛筆`ボタンをクリックします。:guilabel:`詳細`をクリックして、設定をリセットしたり、設定ファイルを表示できます。

source: Application configurations are not shown in this view. You can see application configuration settings on page :ref:`engine-cockpit-application-detail`.
ja: アプリケーションの設定はこのビューには表示されません。アプリケーションの設定 :ref:`engine-cockpit-application-detail` ページで確認できます。

source: For more information about the configuration, please refer to the :ref:`configuration` section.
ja: 設定の詳細については、「 :ref:`configuration` 」の章を参照してください。

source: SSL Settings
ja: SSL 設定

source: These settings define the key and trust stores to be used for SSL/TLS client connections.
ja: これらの設定により、SSL/TLS クライアント接続に使用されるキーストアとトラストストアを定義します。

source: A key store is used to read client keys (certificates). This is only required if a server requests a client certificate in order to authenticate the client.
ja: キーストアは、クライアントキー（証明書）を読み取るのに使用します。クライアントを認証するため、サーバーがクライアント証明書をリクエストした場合のみ必要です。

source: A trust store is used to specify trusted server certificates or certificates of certification authorities. An SSL client authenticates a server by using the certificates in a trust store. If the server provides a certificate that is signed by a certification authority known by Java then the system trust store can be used. If the server uses a certificate that is self signed or signed by a unknown certification authority then a custom trust store can be used. The custom trust store must contain the server certificate or the certificate of the unknown certification authority.
ja: トラストストアは、信頼できるサーバー証明書または認証局の証明書を指定するのに使用します。SSL クライアントは、トラストストアの証明書を使用して、サーバーを認証します。Java にとって既知の認証局が署名した証明書をサーバーが提供した場合、システムのトラストストアを使用できます。サーバーが自己署名の証明書または未知の認証局が署名した証明書を使用する場合は、カスタムのトラストストアを使用できます。カスタムのトラストストアにはサーバーの証明書または未知の認証局の証明書を格納する必要があります。

source: SSL Client
ja: SSL クライアント

source: Key Store Settings
ja: キーストアの設定

source: Use custom key store
ja: カスタムキーストアを使用

source: If selected the key store configured below is used to read the client's key. A client key is only necessary if the server requests SSL client authentication. If not selected the system keystore is used. The system keystore can be configured by setting the Java system property ``javax.net.ssl.keyStore``.
ja: 選択された場合、以下に設定されたキーストアを使用して、クライアントのキーを読み取ります。サーバーが SSL クライアントの認証をリクエストした場合のみ、クライアントキーが必要です。選択されない場合は、システムのキーストアが使用されます。Java システムプロパティ ``javax.net.ssl.keyStore`` を設定して、システムのキーストアを設定できます。

source: Key store file
ja: キーストアのファイル

source: The file containing the client keys.
ja: クライアントキーが保存されたファイル。

source: Key store password
ja: キーストアのパスワード

source: Password used to read the key store file.
ja: キーストアのファイルを読み取るのに使用するパスワード。

source: Key password
ja: キーのパスワード

source: Password needed to decrypt the key. If empty the key store password is used instead.
ja: キーを復号化するのに必要なパスワード。空の場合は、キーストアのパスワードが代わりに使用されます。

source: Key store type
ja: キーストアのタイプ
